Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app
Știri de ultimă oră.
Capul mafiot internațional Liam McCaffrey
a murit în închisoare la 76 de ani.
Fără urmași cunoscuți. McCaffrey
a condus un imperiu al asasinatelor.
șantajului și jafurilor timp de decenii.
Cu un trecut militar.
McCaffrey a recrutat...
Doamnă.
Pachetul e în camera 556. Securizează-l.
Cardul de acces e sub bar.
L-am luat.
Evită holul. Prea multe camere.
Unde ești?
- Avem sub o oră. Întârzii?
- Ajung imediat.
Văd pachetul.
Deschide-l.
Sigur? Nu mă așteptam s-o fac singură.
Doamne.
Ce zici?
Te-ai cățărat pe clădire?
Credeai că întârzii la seara noastră?
Impresionant. Te-ai autodepășit.
Dacă intrarea ta romantică
crezi că-o să mă facă să uit
că ai lipsit toată săptămâna...
s-ar putea să ai dreptate.
- Îți place?
- E superb... Ce?
Da.
Ai niște mâini foarte capabile.
dle Morgan.
Fii sigură. doamnă Morgan.
Ignoră-l.
- E seara noastră. Ce e?
- Max a vomitat.
Ești cu el. Se mai întâmplă.
Curăță. Ce-a vomitat?
- Gatorade. Cheerios. morcovi...
- A murdărit canapeaua nouă?
Puțin.
E roz.
Uite ce faci.
Pune o linguriță de oțet de mere
într-o cană cu apă caldă.
S-o bea în înghițituri mici.
nu toată odată. Ajungem într-o oră.
În 30 de minute? 20?
Venim imediat.
- Trebuie.
- Trebuie. Nu se îmbolnăvește.
Hai.
- Revenim altădată.
- Da.
- Aici l-am conceput pe Max.
- În camera asta.
- Exact! Da.
- A fost distractiv!
ALT PLAN ÎN FAMILIE
Mă încarci cu întrebări
Nu mă lași să spun minciuni
- Kyle. îți place.
- Haide!
- Nu.
- Cântă!
- Hai. Kyle!
- Spui că nu vorbesc mult
Dar când o fac sunt un prost
De atâta timp. am înțeles...
- Kyle!
- Hai. Kyle!
- O știi.
- N-o fac.
- Ce spui tu...
- Nu.
Hai.
- Ce spui tu...
Ești incredibilă!
- Ziua Recunoștinței fericită!
- Mamă! Am făcut cartofi dulci.
Salut. tată!
Ai văzut?
- A fost grozav.
- Haide!
Kyle. să-ți fac un Negroni?
- Ce-i ăla?
- Nu.
Adu niște gheață
din congelatorul mare.
- Gheață. bravo.
- Ce zici. Buni?
Încerci?
- Gheața?
- Da. Mersi. Acolo.
Mai mult gin.
De ce sunt la masa copiilor?
La anul. scumpule.
- Să stea sor-ta aici.
- O vrea pe preferata lui.
Nu e vina mea că sunt singura fată
printre atâția neghiobi.
Ia uitați cine e!
În direct de la Londra.
domnișoara Nina Morgan.
Nina!
Bună! Mi-e dor de voi.
Îmi pare rău că nu-s acolo.
Apropo de preferați.
Aici nu e Ziua Recunoștinței.
dar am un sandviș cu curcan.
Ai curcan. Bunicul l-a mâncat pe tot.
Nina. cum merge jurnalismul?
Am auzit că tipul oribil
despre care ai scris.
vinovatul pentru haosul din Las Vegas.
a murit acum o săptămână la răcoare.
Da. am auzit. bunicule.
Vă amintiți anul în care
nimeni n-a mâncat curcan
fiindcă voi doi l-ați prăjit
și ați dat foc la garaj?
Da.
- Îmi pare rău pentru ce-a zis tata.
- Nu-i nimic.
- A vrut să ne omoare.
- Era tatăl tău.
Ai voie să simți orice simți. Da?
Mulțumesc.
Max. Mi-o dai pe mama?
- Încet.
- Mi-o dai pe mama?
- Te rog?
- E rândul meu.
- Mersi mult.
- Poftim.
- Mergem la Buni?
- Nu.
Nu-ți place când își scoate proteza
și te pupă?
Bună. Ce faci? Cum e echipa?
Super. Mergem din nou la naționale.
De fapt. am o ofertă.
Antrenor principal de atletism feminin
la Universitatea din Ohio.
Serios?
- Da!
- Vorbești serios?
Mișto. Concurează în Divizia I.
- Da. știu.
- Evident
- că o să accepți.
- Nu m-am hotărât.
Nu i-am spus tatălui tău.
- Mamă.
- Ar...
Ar însemna să ne mutăm în Ohio.
Nu e în planurile noastre.
Știi ce părere are tatăl tău
despre Buffalo.
E o slujbă importantă.
Implică directori sportivi. atleți de top.
strângere de fonduri...
Cine sunt eu să fac toate astea?
Nu. Nu face asta.
Ai tot dreptul să excelezi în carieră.
Știu. Doar că uneori simt
că e în detrimentul nostru.
Al familiei.
Destul despre mine.
Te-ai hotărât când vii de Crăciun?
Da. Legat de asta...
Nu. Suntem împreună de Crăciun.
Și cu asta. basta.
Ar trebui să ia un zbor
internațional dus-întors.
Pentru ce? Doar două zile
înainte să reînceapă cursurile?
Ctii cât o preocupă amprenta de carbon.
- Las-o baltă.
- Kyle.
Îți imaginezi Crăciunul fără Nina?
- Da.
- Mersi. Tare m-ai ajutat.
Dan. Are 20 de ani.
Mă duc la fetele mele. Vorbim mai târziu.
- Vă iubesc.
- Trebuie să vină.
Vedem.
Apropo. am și eu o treabă...
Unde pleci? Nu. Nu pleci nicăieri.
Ești încă pedepsit.
Nu vorbești serios.
Ai șters notele liceului Taft.
Și? E o farsă de absolvenți.
Era să fii arestat. Una e gaming-ul.
Hacking-ul e ilegal.
Am 18 ani.
nu mai ești tutorele meu legal.
nu mă poți pedepsi.
Dar stai în casa mea.
Plătesc mâncarea.
netul și toate rahaturile.
Nu pleci nicăieri.
Lucrează la aplicația pentru facultate.
- Bine.
- Mă gândeam eu.
Ce se-ntâmplă? E Crăciunul.
- Vrei să vină Nina?
- Da.
- Neața.
- Crezi că-s prea mult plecat cu munca?
- A zis Jessica ceva?
Nu știu. Poate.
Dar îți construiești afacerea.
Asta zic. E adevărat.
Dar nu mai suntem o familie unită.
Doar ne intersectăm seara.
- Au apărut oferte internaționale?
- Da.
Avem un start-up în Oslo.
Vor o evaluare de securitate.
Nu. Un centru de distribuție FedEx
în Mexico City...
Ceva prin Marea Britanie?
O bancă din Londra
ne-a contactat săptămâna trecută.
BANCA CADOGAN
Așa mai vii de-acasă.
Spune-i echipei să înceapă pregătirile.
Am înțeles.
VĂ AJUTĂM SĂ PROSPERAȚI
Operațiunea „Crăciunul familiei Morgan”
a început.
- Crăciun la Londra?
- Da. gândește-te.
Eu lucrez puțin
și totul e decontat de firmă.
Nu 5 și 7.
E mereu 10 și 2.
altfel nu mai conduci.
Nu mai sunt copil. am permis.
Nu vreau să vin. Am treabă.
- De Crăciun? Ce?
- Am un turneu.
N-o să zbor 7.000 de kilometri
ca să-i fac galerie mironosiței.
Ce tot spui? Nu avem preferați.
- Ai prioritate. Treci.
- Îmi face cu farurile.
E semnalul internațional pentru „treci”.
Care e semnalul
pentru „nu-mi mai da indicații”?
Dan. Londra e departe.
iar Max n-a mai zburat.
Trebuie să înceapă odată.
Stai. Sunt confuz.
Nu vrei să mergem la Londra?
Credeam că o să fii încântată.
Zic doar să ne bucurăm
de Crăciunul de acasă.
- Cine știe câte mai avem?
- Exact asta zic și eu.
Nina și Kyle or să aibă curând o familie.
Eu o să fiu un crai încă vreo zece ani.
- Mai încet.
- Scârbos.
Treci pe banda dreaptă. Hugh Hefner.
Vreau doar să fim împreună
ca o familie. Atât.
E o idee grozavă.
Da. Da. ai dreptate.
Important e să fim împreună. nu?
Nu contează casa sau orașul.
- Nu?
- Da. Merge.
Mergem la Nina și vedem
cum e Crăciunul în altă parte.
Nu ne ține nimic în Buffalo.
nu. puștiule?
- Ne place Buffalo.
- Londra. Da. Hai.
- Da.
- Stop!
La naiba!
Mama are dreptate.
Londra e o idee grozavă. Să mergem.
LONDRA
ANGLIA
Nu știu dacă e boem sau îngrijorător.
Ce? Mie-mi place.
Nu trebuia să ne vedem cu Nina
mai târziu la hotel?
Nu. Dacă mergeam la hotel.
adormeam și aveam jet lag.
Dacă rezistăm azi. mâine suntem bine.
- Se va bucura să ne vadă. Nu. Kyle?
- Nu-mi pasă. Trebuie să mă ușurez.
- Aici e.
- Aici?
- Ai grijă.
- Ce?
Ce? Stă aici?
- Nu știu.
- N-ar trebui să fie aici.
- Kyle. așteaptă.
- Cred că stă ilegal aici.
Toaleta. Urgent.
Crăciun fericit!
- Ați venit devreme.
- Bună.
Prefă-te că te bucuri.
- Câtă lumină naturală.
- N-am zis să ne vedem la hotel?
Ecologisto. ai lăsat dușul deschis.
Lasă-l așa.
O persoană. Necunoscut. E un bărbat.
Ce naiba...
Nu. Te rog. lasă-l. E în regulă.
E iubitul meu.
Mamă. tată. el e Omar.
E mușchiulos.
Omar. familia Morgan.
- Tăticule.
- Ușurel.
E iubitul tău? E...
Bine făcut.
Mamă. scârbos!
- Jessica Morgan. Încântată.
- Enchanté. Vă seamănă leit.
Îmi place accentul tău.
- Ia-o mai moale. dnă Robinson.
- Mulțumesc.
Francez?
Da. franco-marocan.
- Câți ani ai?
- 24.
Nu ești cam mare pentru fiică-mea?
De fapt. nu. nu cred.
Ai învățat franceza în Anglia?
Mă întreb de ce.
- Îl mai iei mult la întrebări?
- Da!
Cu ce te ocupi?
- Gătesc.
- E bucătar. Tare.
- Fac și parkour.
- E clar.
- Sunt și DJ.
- Trei în unu.
Omar are multe talente.
Poate să se îmbrace?
Da. tăticule.
Mi-a zis „tăticule”?
- Zi de Omar.
- E de treabă.
Mă face să râd. Și îi pasă de planetă.
- Și nouă ne pasă.
- Da. știu.
Știi la ce mă refer.
Vine la marșuri cu mine.
Vrea să aducă o schimbare.
E o bunăciune.
Scuze. Față de Trevor.
e ca de la cer la pământ.
Așa e.
Ne bucurăm pentru tine. Nu-i așa. Dan?
- Îl ador.
- Da.
E grozav. Să nu-l aduci în Buffalo.
O să-i fie frig.
Probabil nu-i place zăpada.
- Vrei o cafea?
- I-ai zis de slujbă?
- Ce?
- Sunt frântă.
Tu ești gamerul?
Nu mi s-a mai zis așa. dar da.
Tu te joci?
Nu. Viața e jocul meu.
L-am jucat. Te plictisești după un timp.
Ca acum. Ce facem?
Aș putea fi la un turneu.
dar mă-nvârt în cerc aiurea.
Orice loc e undeva.
- Profund.
- Serios.
De exemplu. acolo.
Ce vezi?
Un zid?
Știi ce văd eu?
Nu un zid?
Asta văd eu.
Vreau să încerc.
Parkour!
- Ești bine?
- Perfect.
Max!
- A fost tare.
- Maxy. ești bine?
Ce-a fost asta?
- E bine. tăticule. uite.
- Are patru ani. Nu-mi mai spune așa.
Când eram mic. tata mă cocoloșea.
Acum nu vorbim.
Copiii vor libertate.
- Da.
- Știam că e o problemă.
Ce copil nu vorbește cu tatăl lui?
- E altceva.
- Eu plec.
Am un curs înainte de vacanță.
- Și eu. Am un amical...
- Nu.
- cu Valkyrae.
Și „Crăciunul în Familie”?
Am zis să petrecem timp împreună.
- V-am pregătit un program.
- Normal.
- Ce-nseamnă asta?
- Ascultă. Ai ședința dimineața.
Să ne facem toți treaba.
să scăpăm de jet lag.
și începem
„Crăciunul în Familie” de mâine.
- De acord?
- Da.
- De acord.
- De acord?
- Bine.
- De acord.
Ce? Sună-ți tatăl.
Te cocoloșește fiindcă te iubește.
- Hai.
- Kyle. m-ai văzut făcând parkour?
Ziua bună.
Cum ai dormit?
- Buștean.
- E bine.
- Da. Gata pentru ședință?
- Da. o simplă formalitate.
Trezește-te. e aproape Crăciunul.
Le evaluez securitatea.
găsesc punctele slabe
și ne plătim vacanța cu o oră de muncă.
De-abia aștept.
Cât e ceasul? Și de ce e lumină?
Nu ți-am zis c-o să fii obosit?
Ți-am zis să lași jocul
și să dormi în avion.
- Bună.
- Neața. scumpo.
- Neața.
- Nina cu cafeaua.
Arăți comic. mamă.
- Mersi.
- Ca de Crăciun.
Bine. eu plec. Ne vedem la prânz.
„Crăciunul în Familie”
începe în trei ore și 28 de minute.
Da.
Tu. norocoaso. te ocupi de bilete.
Tur cu autobuzul. London Eye.
apoi cină și spectacol.
- Program încărcat.
- Foarte relaxant.
- Îmi place.
- Va fi grozav.
Ține minte. doar noi.
- Noi și Omar.
- Nu. doar noi.
- Familia restrânsă.
- Am înțeles.
Numără biletele.
- Du-te.
- Pa.
„Să nu-l aduci pe Omar în Buffalo. ”
Încă nu i-ai spus de slujba din Ohio.
Aștept momentul perfect.
Poate sunt egoistă.
- Mamă.
- Serios.
Stai în Buffalo de 20 de ani.
Cred că ți-o datorează.
Nu amâna să-i spui.
Îi duc pe băieți
în parcul St. James cu Omar.
Relaxează-te.
Fă ce vrei.
comandă la room service. orice.
Ai exact trei ore și 27 de minute
să te gândești cum să-i spui
că ne mutăm în Ohio.
Fă-o. Bine? Succes!
Max!
BANCA CADOGAN
- Bună ziua.
- Dan.
- Caut...
Mă ocup eu. Annette. Mulțumesc.
Aiden Clarke. Am vorbit la telefon.
Cum a fost zborul?
- Perfect.
- Mincinosule.
Bine. Am stat treaz. fiindcă fi-miu
punea întrebări despre Moș Crăciun.
Cum spuneam. ne-am extins recent
și modernizăm noile sucursale.
Partenerul tău a zis că oferiți
„evaluare cinetică”.
- Demonstrația vulnerabilităților?
- Serviciul nostru premium.
Suntem o bancă premium.
Vrei să vă sparg banca?
Acum?
Nu asta faci?
Bine. Urmează-mă. pari relaxat.
Asta-i o ușă cu cartelă.
Nu te aștepta să ți-l dau pe-al meu.
Nu. am un scaner de radiofrecvență.
Am clonat cartela cuiva care-a intrat.
Păi...
- E deja deprimant.
- E doar începutul. După tine.
Dan. trebuie să...
Dan. nu spunem mereu
„părinți fericiți. copii fericiți”?
Știi ce e frumos? Ohio primăvara.
Room service.
Am mâncat.
Majoritatea camerelor sunt wireless.
O greșeală.
Ar trebui să fie cu fir.
ca să evitați hackerii.
În ce vrei să intru?
Camera tezaurului. E pe...
Aici. Știu.
Centcom 584M. Model bun.
Cu excepția unei slăbiciuni.
Să ghicesc. Scaner de radiofrecvență?
Nu. o agrafă de birou.
N-aveți voie să fiți aici.
Doug. Exact pe tine te căutam.
Ai ceva între dinți
și o reclamație la ghișeu.
Încrederea și un strop
de umilință fac minuni.
Bun. Așa da. Oțel armat.
Să ghicesc. Rezistent la agrafe?
Mai mult de-atât.
Nicio radiofrecvență nu trece de asta.
Îți trebuie o cartelă.
O folosim pe a lui Doug.
N-am văzut când ai luat-o.
Nici el. Am avut o educație specială.
- Intrăm?
- După tine.
Nu. insist. Te rog.
Cine naiba ești și ce se-ntâmplă?
Doug nu te-a recunoscut. nici Annette.
Ai mâinile aspre. Nu ești bancher.
Mă repet. Cine ești?
Buzunar.
Ușor.
Ticălosule.
Ce vrei?
Să termini treaba. Sean.
Cutia 411. Grăbește-te.
Ușor pentru un profesionist ca tine.
Rapid. Sean. N-aș vrea
să-i fac rău soției tale.
Poftim. Ai ce vrei. Las-o să plece.
Deschide-o.
Dacă nu vrei ca Maxy să rămână orfan.
Știi ce e.
- O cheie digitală.
- Știi că nu-i doar atât.
E cheia regatului.
De unde știi de asta?
Păi...
poate asta ajută.
Ce frumos erai.
Recunoști unde e?
Da. În Portrane. De unde era tata.
El?
Era fiul menajerei.
Fin?
Folosesc al doilea prenume
și numele de fată al mamei.
Vezi tu. tatăl nostru
nu m-a lăsat să-i port numele.
Ești fratele meu?
Da. Sean.
Din păcate. reuniunea noastră
va fi scurtă.
Ăsta e premiul meu.
Al tău e să-ți asumi responsabilitatea
pentru ce am făcut.
Cu asta pot dovedi toate
mizeriile făcute de tine pentru tata.
Ai face bine să nu zici nimic
poliției despre mine.
dacă nu vrei să fii executat.
Închisoarea e mai bună. crede-mă.
Și. ca să știi.
aș fi putut să-l iau și fără tine.
dar e mult mai satisfăcător așa.
- Doi iepuri dintr-o lovitură.
- Cum vrei să ne scoți de aici?
N-o s-o fac eu. ci tu.
Fii convingător.
dacă nu vrei să-ți omor toată familia.
Are armă!
- Jos!
- Toată lumea jos!
E nebun.
O să mă omoare.
Taci.
Mișcă!
Te descurci grozav. Sean.
Ești afară. Unde e?
Te-am scos. Unde e?
Mereu mi-am imaginat
cum ar fi să te revăd.
Marele Sean McCaffrey.
Mândria lu' tăticu.
Ești bine?
Sunt puțin dezamăgit. sincer.
Bucură-te de închisoare.
- De ce ai o armă?
- Mi-au lipit-o de mână.
- Ce se întâmplă?
- Cred că am jefuit banca.
- Să plecăm.
- Aruncă arma!
- Suntem buni!
- E o poveste lungă.
Hai să-i luăm pe copii.
Opriți! Poliția.
La naiba.
- Dreapta. pe alee.
- Ce?
- Aici.
- Ești rapidă.
- Sunt antrenoare de atletism.
- Poți să arunci arma?
- Nu.
Trebuie s-o ascunzi.
- Intră. Aici.
- Ce?
Intră aici.
Fir-ar.
- La naiba.
- Are o armă!
Scuze.
Nu e ceea ce pare. Nu vă fac rău.
- Scuze.
- Vă datorez o geantă.
Pe aici.
Nu cred că i-am furat geanta!
- Întoarce-te.
- Unde mergem?
Polițiști în urmărire. Îi vedem?
La hotelul lor. Nu pleacă fără copii.
Piața St. James.
Calc-o!
Continuă.
Foarte bine.
Ai noroc că stai departe de casă.
Tata mă bate la cap.
Și eu simțeam la fel. dar. sincer.
acum că nu mai sunt cicălită zilnic.
parcă-mi lipsește.
Tata trebuie să accepte că nu știe
mereu ce e mai bun pentru noi.
- Da.
- Vreau să urc mai sus.
Omar! Nu așa sus. Are doar patru ani.
Vorbesc ca tata.
E drăguț. Max și-a găsit
un prieten pe măsura lui.
Ești amuzant.
- E tata.
- Mișto ton de apel.
Da. tată.
Sunt aici. Ce e?
Stați acolo. Și aruncați telefoanele.
- Ce se întâmplă?
- Iar s-a luat de telefoane.
Nu mă iau de telefoane.
- Așa pare.
- Dă-mi-o pe sor-ta.
Am zis „dă-mi-o pe sor-ta”!
Tradu. te rog.
Bună.
Bine.
Da. Am înțeles. Sigur.
- Ce naiba?
- Avem probleme.
Da. Tocmai l-am cumpărat.
Nu. Cu tata. Ca în Las Vegas.
Omar! Gata cu joaca. Îl vreau pe Max.
- Se descurcă grozav.
- Nu. Omar. Acum!
Dă-mi telefonul.
- Dă-mi-l!
- Iar?
Hai.
Nina. Kyle!
Ocolește. Ocolește.
Max!
Doamne.
- Ați aruncat telefoanele?
- Ce naiba se întâmplă?
Vă explic mai târziu. Trebuie să plecăm.
Fugiți. Pe aici. Acum!
Hai. Maxy. Cu tata.
Oprește.
Da.
V-am prins. Mergem!
- Cine e în mașină?
- Unchiul vostru.
Ce? Unchiul nostru?
- Nu e momentul!
- Ba da.
- Dă-mi biletele.
- Ai un plan?
Am un plan.
Acolo!
Aruncă geanta înainte
să urcăm în autobuz.
Ce e în geantă?
Nimic interesant.
- Doamne.
- Haideți.
- Biletele.
- Urcați în autobuz.
Bun venit la turul nostru
ghidat automat.
care vă va oferi informații fascinante.
Puneți centurile. pregătiți camerele...
De când mai avem un unchi
și de ce vrea să ne omoare?
Alte secrete. Dan?
- Nu știam de el. Jur.
- Cine naiba e?
Spune-i. Sean.
Spune-i cum tata
m-a lăsat pe o stâncă stearpă...
fără dreptul de a mă numi McCaffrey.
Ți-a dat tot ce-ai vrut
și ai dat cu piciorul la tot.
Pentru ce? Ca să crești
niște puștani coșuroși?
Cheia. Sean. Acum.
Ce cheie?
Număr până la trei.
Unu. doi...
Dă-te de pe mine.
La stânga. e emblematica
fântână memorială Shaftesbury.
cunoscută și ca Eros...
deși îl reprezintă pe Anteros.
zeul iubirii reciproce.
Parlamentul Britanic.
Și deasupra tronează
turnul cu ceas Big Ben.
Serios. ai vândut mașini
second-hand 20 de ani?
Cu garanție.
Cât timp făceai tu asta.
eu făceam treburile murdare ale tatei.
- Stai calmă.
- Cheia. Sean.
O vrei?
Du-te după ea.
Nu!
Hai. Să-i luăm pe copii.
Cu cât îți cunosc mai mult familia.
cu atât o apreciez mai mult pe a mamei.
V-am adus aici pentru că
e cineva care ne poate ajuta.
- Alt partener asasin?
- Amuzant. Nina.
Nu-mi vine să cred.
Sean McCaffrey. Tu ești?
Mă bucur să te văd. Zimo.
Mai ai cumva geanta mea?
Ai tot ce-ți trebuie aici.
M-ai scos din bucluc la mine în țară.
Tu erai buclucul. Zimo.
- Știai că vorbește chineză?
- Nu. habar n-aveam.
- Ne ajung. Ne-am scos.
- Pentru ce?
Avem mult de mers. Mâncați.
Poți să explici faza cu unchiul?
Aveam o casă de vară în Irlanda.
Menajera avea un copil. Fin.
Mă urma peste tot ca un cățeluș.
Tatăl tău și menajera...
Da. Ai prins ideea. Kyle.
Tata n-a zis nimic niciodată.
Nu l-a recunoscut pe Fin ca fiu.
Nici nu-mi imaginez
cum a fost viața lui Fin.
Îți pare rău pentru cel
care încearcă să ne omoare?
Ce e mai rău?
Să crești cu tatăl meu sau ca Fin?
Abandonat.
Cum îi poți face asta fiului tău?
Parcă l-aș lăsa pe Max
să se descurce singur.
- Nu mai scap copiii din ochi.
- Am observat.
Ce facem?
- Plecăm imediat din Londra.
- Nu.
Nu. viața mea e aici.
Cursuri. Omar. Nu pot.
- S-a terminat. Nina.
- Sunt adultă.
Cred că ar trebui
să am un cuvânt de spus.
Nu e nimic de spus.
Cu cheia. Fin are acces la serverul tatei.
La banii lui. la asasini.
sistemele de supraveghere.
Nu ne putem ascunde. O să ne găsească.
Mă urăște.
Chiar dacă nu știam. mă acuză pe mine.
- Nu pot merge la poliție.
- De ce?
Am cam jefuit o bancă.
Tata e rău.
N-am jefuit-o. A fost o înscenare.
Acum toți cred că am făcut-o eu.
Jur că n-am făcut-o.
În plus. Fin are dovezi
despre ce am făcut în trecut.
Va fi bine. Am o soluție.
Trebuie doar să ajungem...
Ne lași puțin. Omar?
- De ce?
- E mai sigur dacă nu știe.
- Să mănânce acolo.
- „Mai sigur”?
- Unchiul l-a văzut cu noi.
- Nu știu dacă l-a văzut.
Se spune că ies în evidență.
O să vină. nu?
Poate veni cu noi. Vrei să vii?
Da. Merg unde mergi tu.
Incredibil. Bine. Ești de-al nostru.
Da!
În ce?
În rahat.
PARIS
FRANȚA
Bun. Oficial. am părăsit apele engleze.
Salvați contra voinței noastre.
Kyle.
Fratele tău n-o să mă ierte niciodată.
La ce te așteptai?
Ne-ai dat lumea peste cap.
Din nou.
Sunt prima care zice
că lumea lui Kilboy e stupidă.
dar e lumea lui.
Așa cum Londra era a mea.
Am văzut cât de fericită erai.
Iartă-mă.
Știu că vi se pare ridicol să cred
că pot schimba lumea. dar...
Nu. Nu ni se pare.
Plecând din Buffalo și stând la Londra.
am simțit că ar fi putut deveni realitate.
Din cauza trecutului tău.
acum toți fugim din nou.
vânați de un maniac sadea.
Lasă-l să fie supărat o vreme.
Mulțumesc.
Bună. Vikram. Știi cine sunt?
- Da.
- Știi cine sunt cu adevărat?
Să înțeleg că „da”.
Acum că tata nu mai e.
am venit să preiau afacerea familiei.
Dacă tatăl tău ar fi vrut asta.
mi-ar fi spus înainte să moară.
A făcut-o.
Bun venit acasă. dle Fin.
ACTIVE TOTALE: 537.547.694 $
Bine. bătrâne.
Să vedem ce ai.
PORT NECUNOSCUT
FRANȚA
Aveți dreptate.
N-ar trebui să fugiți
de fantomele trecutului meu.
De-asta merg la Paris.
Să termin odată cu asta.
De ce Paris?
Acolo e frate-meu acum.
Acolo am crescut.
Ce? Ai crescut în Paris?
Nu ți-am zis?
Și eu. Am crescut peste tot.
Tata călătorea cu munca...
Nu acum. Omar.
Credeam că vrem să ne distanțăm
de unchiul ticălos.
A încercat să ne omoare.
Vă scot din asta. Dar nu mai fugim.
Ripostăm.
Îi spui lui Moș Crăciun unde suntem.
ca să ne poată găsi?
Sigur. O să vă plimb cu ceva special.
Nu-i mult de mers.
Nu credeam că prima mea vizită la Paris
va fi așa.
- E romantic.
- Nu-i așa?
Da.
Uitați. Turnul Eiffel. Urcăm?
- Max. e magic.
- Orașul iubirii.
- Orașul relațiilor.
- Nu-i așa?
- Aș vrea să mănânc. să mă odihnesc.
- Da.
Știu unde le găsim pe ambele.
dar n-o să-i placă mamei tale.
- Ce?
- De ce?
Vrei să spui că n-o să-mi placă de ea.
E o asasină super sexy ca Gwen?
- Nu. Svetlana era o spioană rusoaică.
- Svetlana?
- Nume rusesc comun. Ca Susan.
- Asta spune tot.
- Tu și Svetlana erați...
- N-a fost nimic serios.
- Doar v-ați tras-o.
- De ce cauți ceartă?
Scuze.
Aici e.
Măcar zi-mi
că are un nume de familie penibil.
Svetlana Romanova.
Fir-ar.
Dacă un fost de-al tău ne-ar fi ajutat.
nu m-ar fi deranjat.
Chiar dacă-l chema Sulă McSulescu?
Sulă McSulescu? Ce naiba...
L-aș întreba din ce parte a Scoției
se trag McSuleștii
și ce culoare au kilturile.
Sunt relaxat. Ai o minte murdară.
- Kyle. nu te holba.
- Nu promit nimic.
- Sean!
- Svetlana?
Doamne!
Ține asta.
- Bine.
- E alergic...
Tot frumos ai rămas.
Nu.
Da.
- Nu. Bună. Da.
- Jessica. soția.
- Încântată.
- Sean.
- Unde ai fost? Nu scrii. nu suni.
- În patul meu.
- Mă bucur să vă văd pe toți.
- Bună.
- E familia ta?
- Da. Cu excepția lui.
Sunteți urmăriți? Intrați.
Și mai multe pisici.
Intrați.
- Ce miroase așa?
- Maxy!
Nu am brad de Crăciun.
Ar trebui să ies. să mă îmbrac.
Luați loc. Casa mea e casa voastră.
Ca Bonnie și Clyde.
Doamne.
E în regulă.
Drăcușorule.
Îmi pare rău s-o spun. dar crima te prinde.
Ești sexy.
N-o să mai lucrez niciodată.
Nu-ți face griji. Ieși la pensie ca mine.
Fac rebus.
Fac minuni pentru creier
la vârsta noastră. Pentru noi. femeile.
Face bine. Încearcă. E esențial.
- Îi plac cuvintele încrucișate.
- Da. Vă e foame?
- Pari flămând.
- Mor de foame.
Da? Am făcut borș. Îți place borșul?
Delicios.
Face bine.
Îți place?
Delicios.
Poți trimite un mesaj
pe serverul criptat al tatei?
- Credeam că e mort.
- E. Dar a fost înlocuit.
De ce nu de tine?
Am ales altă cale demult.
Sunt tată acum. sunt soț.
Excelentă acoperire. Îmi place.
Ca să te apropii de tatăl ei?
Nu. e un socru grozav.
Desigur.
Ce cuplu drăguț.
Borș.
Incredibil.
Max nu mănâncă niciodată nimic.
E un băiat bun. Îmi place.
- Ce problemă ai? Mănâncă.
- Îmi cer scuze pentru el.
Nu. tocmai am mâncat...
Mănâncă!
El îmi place.
- Mă duc să-l văd pe Fin.
- Ce?
Trebuie să-i bag mințile-n cap.
Nu părea un om rațional. Dan.
Ai fi făcut asta cu Fin
dacă nu era fratele tău?
Probabil că nu.
Nu pot să-l omor
ca pe un gangster de-al tatei.
Suntem frați.
Fin a fost un copil bun.
Tata l-a transformat în asta.
Trebuie să încerc.
Unde vă întâlniți?
La un muzeu pe care-l cunosc. Are
detectoare de metale. E neînarmat.
Nu mă apropii dacă simt ceva suspect.
O să fiu atent.
Ai tupeu să ceri să ne vedem.
Și ai venit.
E ciudat să fiu în orașul ăsta.
Absența tatei pare mai reală.
A fost absent toată viața mea.
Când aveam 12 ani.
am așteptat afară. în ploaie. pe ger.
în fața conacului vostru. ore în șir.
doar ca să zăresc
viața pe care o aveați.
La un moment dat. ați ieșit.
în paltoane marinărești identice.
Și deși arătați...
ca niște fraieri.
am fost invidios.
Am vrut să alerg spre voi
să strig că sunt sângele vostru.
Dar picioarele îmi erau amorțite de frig.
Ați plecat. Tata te privea cu mândrie.
Nu era cum crezi.
Am lăsat viața aia în urmă.
Asta ar trebui să mă consoleze?
Că nici n-ai vrut ce ți s-a oferit?
Ți-a fost mai bine fără el.
Ușor de zis. prințișorule.
- Nu-mi mai spune așa.
- Prințișor?
Am zis să nu-mi mai spui așa.
- Știi că a vrut să mă omoare.
- Da.
Sincer. o meritai.
Tu și tata sunteți la fel.
Amândoi v-ați abandonat familia.
Aș muri pentru familia mea.
E cel mai important lucru.
- Eram familia ta.
- Nu pricepi?
Dacă știam că ești fratele meu.
ți-aș fi fost frate de la început.
Am cerut întâlnirea asta
să-ți spun că nu e prea târziu.
Dacă te oprești acum.
dacă nu devii ca tata. putem fi frați.
Asta e oferta ta?
Să renunț la un imperiu cu resurse infinite
și în schimb să te primesc pe tine?
De ce?
Pentru grătare și fotbal?
Felicitări de ziua de naștere?
Du-te naibii.
Ascultă. tata n-a fost grozav.
A fost un psihopat. pricepi?
Ia-i banii. dacă vrei. Mi se rupe.
Dar nu deveni ca el. Nu vrei povara aia.
Acum faci pe fratele mai mare?
Tata a murit.
Nu trebuie să demonstrezi nimic.
Renunță.
Nu pot. frățioare.
Iau ce mi se cuvine.
Nu mai stau afară în frig.
Îmi pare rău s-aud asta.
Speram să te conving.
Evident. nu pot.
De-asta te avertizez.
Oprește-te.
Altfel?
O să vezi în ce m-a trasnformat tata.
Până acum am fost Dan Morgan.
Tată blând. soț. familist.
Nu vrei să-l cunoști pe Sean McCaffrey.
Nu e blând.
Doar gura-i de tine. prințișorule.
Dacă te mai atingi de familia mea...
te rup în bătaie.
- Au venit?
- Da. dle.
Imbecilul de frate-miu
a venit la Paris să mă oprească.
Cine-l oprește. e plătit triplu.
Ia ce-ți trebuie.
Soția ta pare tristă. Fii amabil.
Știu.
Bănuiesc că n-a mers prea bine.
Da.
- Cum e atmosfera?
- Cum crezi?
Nu e Crăciunul
pe care ni-l imaginam. Dan.
Suntem la Paris de Crăciun. Să profităm.
Hai. Ia-i pe copii.
Doamne.
Maxy. locuim în Buffalo.
Vedem zăpadă tot timpul.
Aici are alt gust.
Bravo.
Te iubesc.
Bună. tăticule.
În seara asta. am exact ce mi-am dorit.
- Ce?
- Timp cu familia mea.
Viața e complicată.
Mie-mi spui?
- Nu-i așa?
- Da.
Jonglezi între carieră. relații.
creșterea copiilor.
Și în ciuda tuturor eforturilor.
cumva. pur și simplu...
îți scapă printre degete.
Dar ai o seară ca asta. și atunci merită.
Și totul datorită ție.
Mersi că ne-ai ajutat.
Micuțul meu...
Sunt o nenorocită.
Ce?
Sean. fratele tău a pus
o recompensă imensă pe capul tău.
Dar jur că nu te-aș fi omorât.
M-ai fi predat lui Fin ca s-o facă el?
Afacerile merg prost. Pisicile costă.
Haide. serios.
Dar acum că-mi spui
că-ți iubești familia.
Micuțul tău a fost adorabil.
Mi-a mâncat supa.
și acum încep să mă simt prost.
La naiba.
- Ai grijă.
- Bine.
- Vin?
- Încep să mă simt prost.
- Ar trebui.
- Da.
Vin?
- Vin aici?
- Vin aici chiar...
- Acum?
- Doamne. Jessica!
- Sunt o nenorocită!
Jessica. Copii. sus.
Trebuie să plecăm.
Ce s-a întâmplat?
- Probleme.
- Ce e?
- Doamne.
- Ești beat?
Ce naiba. Dan?
Drogat.
Nu beat. M-a drogat.
Ce a luat?
Amestecul meu special
de pentobarbital și Rohypnol.
- L-ai drogat pe tata?
- Ce?
- Da. l-am drogat.
- Ești nebună?
- Calm. Încerc să ajut.
- Drogându-mi soțul?
- Atunci. Nu acum.
- O făcea tot timpul.
Ai făcut-o acum două minute.
- Vin.
- Multe se schimbă într-un minut.
Omar. Kyle. haideți.
Vă iubește mult.
- Chiar și pe tine. Jessica.
- Sunt bine.
Din păcate. a zis adevărul. Vin.
- Plecați.
- Aici?
- Ne lași să plecăm?
- Vă rog. sper că da.
- Să vorbesc cu mama.
- Nu vreau scandal aici.
Ați făcut mizerie. Ia-mi mașina.
- N-au pic de bun simț.
- Pleacă.
E rahat de pisică peste tot.
Doamne.
Serios?
- Zău?
- Nu pare o mașină de evadare.
Bine.
Doamne.
O să fie înghesuială.
E cineva afară.
Bine.
- Tăticule?
- Tăticul.
Taci.
Ușa garajului?
Treci prin ea.
- Nu știu dacă pot. E acolo.
- Poți.
Ești adult acum. Ce-ar face tatăl tău?
Tăticul tău.
- Tăticul.
- Dacă ar fi treaz.
- Ne-ar proteja.
- Exact.
- Ce faci?
- Nu știu. A pornit.
- De ce are trei pedale?
- E manuală.
- Pedala din stânga.
- Bine.
Pedala din dreapta. Dă-i drumul!
Mai repede.
- Nu pot. E ca un melc.
- Ești în viteza întâi.
- Știe să conducă?
- Nu.
- Ce fac?
- Pedala din stânga.
Pedala din dreapta.
Te descurci. bine?
Vrea să ne omoare. calc-o.
Doamne.
Scuze. Conduce ca maică-sa.
Ce?
Prin el!
Stânga. Doamne.
Vreau să te duc la restaurantul ăla.
Mai repede.
Omar!
- Doamne!
- La mulți ani.
- Apleacă-te!
- Vine direct spre noi.
- O să murim. Virează!
Au scoici acolo.
- Taci din gură.
- Bine. mami.
- E chiar în spatele nostru.
- Lasă-mă pe mine să conduc.
Nu te las să conduci.
- Dă-te.
- Nu.
- Mai repede.
- Merg cât de repede pot.
Ați văzut asta?
Am ajuns.
Și mai mulți!
Scuze. Băutură și droguri.
Virează la dreapta. Kyle.
La naiba!
Doamne.
Scuze!
Vacanțele voastre sunt mereu așa?
Doamne.
Montagne russe!
Spre La Pigalle.
Îi văd.
Iar mașina roșie. Stânga.
La intersecție.
Se apropie. Dă-i drumul!
Intersecție. S-o tai?
- Nu!
Treci. Kyle!
Doamne!
Am reușit!
Nu mai conduc niciodată.
- Doamne.
- A cui e mașinuța asta?
- Bună.
- Am crezut c-o să mă asculte.
- Ai făcut ce ai crezut că e bine.
Ce facem?
Trebuie să vă duc într-un loc sigur.
- Ei cred că ai jefuit o bancă.
- Noi.
N-o să mergi la închisoare. bine?
Și tu?
Mă descurc.
Dacă sunteți cu mine. sunteți în pericol.
Nu mai vreau să fac asta.
Greșești. tată.
Suntem mai puternici împreună.
Da. Îți amintești Las Vegas?
Putem discuta? Să decidem împreună.
Să recapitulăm opțiunile.
Dacă plecăm.
nu mai putem fi familia Morgan.
devenim Anderson și trăim veșnic
ca fugari. vânați de Fin și de poliție.
Sunt contra.
- Și eu.
Și eu.
Scuze.
Sau ne predăm și Fin te demască
drept Sean McCaffrey.
ai face închisoare pe viață. Deci...
Și toți dușmanii tăi ne-ar vâna. Exclus.
- Exclus.
- Total exclus.
Nu mergi la închisoare. tată.
Îl sun pe tata.
Te iubesc. dar probabil te-a afectat
reuniunea noastră.
- Nu e asta.
- Doar că...
Nu vom fi în siguranță cât timp Fin
controlează rețeaua tatălui meu.
- Am o idee.
Fin știe că o să vin după el.
Va fi pregătit.
Trebuie să distrugem serverul criptat.
Pentru asta. trebuie să intrăm
în casa în care am crescut.
Acolo e. Uitați.
Stai. în casa aia ai crescut?
„Casă” e puțin zis.
Am fost bogați tot timpul?
Serios. acolo ți-ai petrecut copilăria?
Dacă aia a fost copilărie.
Doamne.
Doamne! Vikram.
- Cine?
- Cine e Vikram?
Era majordomul nostru.
Scuze. majordom?
- Majordom? Ne ceri să facem curat.
- Să spălăm farfuriile.
- Gata. am înțeles. Ajunge.
- O să-ți scot ochii mereu.
Care-i planul?
De obicei. are securitate bună.
Fin a angajat cei mai letali asasini.
Conacul o să fie împânzit
de camere de supraveghere.
Cel mai bun punct de intrare e acoperișul.
Avem căști. camere.
patru Morgani și jumătate.
un Omar
și echipament de supraveghere
de la Svetlana.
Dacă bagi asta în terminal.
pot șterge unitatea centrală
și toate fișierele.
Gata cu rețeaua de asasini.
Gata cu Sean McCaffrey.
Ne trebuie o diversiune pe stradă.
Cunoști pe cineva?
Pot da câteva telefoane.
Jess. cât sunt înăuntru.
tu comanzi afară.
Dacă ceva merge prost.
vă opriți și dispăreți.
Deveniți familia Anderson.
Înțeles? Ăsta e codul.
- Nu discut.
- Am înțeles.
Dacă zice să vă opiți. vă opriți. Punct.
- Da.
- Bine.
Maxy.
totul va fi bine.
Vii la cățărat?
Îmi plac acoperișurile.
Ar fi o onoare. tăticule.
Dan.
Bateți cupa.
Pentru familia Morgan.
La trei.
Morgan.
- La „trei”.
- Scuze.
La trei. Unu. doi. trei.
Morgan!
- Am parcat la vest de conac.
- Mulțumesc. Așteaptă.
PORNIRE...
CONFIGURARE FINALIZATĂ
Camerele transmit.
CAMERA 1
Nina. ai microfonul?
Da. E perfect. Îl păstrez.
Ce fac?
- E oribil.
- Ce faci cu aia?
Perverso. Scârbos.
Pe bune?
Recepționez frecvențe radio.
Bun. Ne apropiem de altă cameră.
Scanez radiofrecvențe.
Nina. înregistrează.
Tu stânga. eu dreapta.
Înregistrez.
Omar. când îți spun. culcă-te.
În trei. doi. unu. Acum.
Salut. Harry.
Sean McCaffrey. Șmechere.
Acum 20 de ani
m-ai fi împușcat pe la spate.
Nu mai sunt omul ăla.
- Bine. Era un dobitoc.
- Complet de acord.
Leagă-te de balustradă.
Hai sictir.
Dan?
Sunt aici.
Bine.
Harry. vreo mișcare pe acoperiș?
Kyle. ne trebuie un răspuns rapid.
- Bine.
- Te descurci.
ȘMECHERE
Harry. raportează.
- Hai. Kyle.
- O secundă.
Am ceva.
Șmechere.
Dobitocule. Când lucrezi pentru mine.
faci ce-ți spun. Clar?
Te descurci. Kyle.
Nenorocitule.
Tata tolera așa ceva?
Tatăl tău n-ar fi acceptat niciodată
așa ceva.
Fii cu ochii în patru.
Ești tare.
Ai dres-o. Kyle.
Ultima cameră. Scapă de ea.
Sunt prietenii lui Omar?
Da! Au venit. Mergem.
Sunt atât de mulți.
Problema cu marile
companii petroliere
e că pun profitul
mai presus de oameni și planetă.
Tatăl tău ar fi mândru.
Directorul Paxcore zboară
cu avionul privat pe iaht.
Știți unde locuiește poluatorul?
Acolo!
Opriți poluarea cu petrol!
Cine naiba sunteți?
Hai. tată.
Într-o zi vei schimba lumea.
Știu.
Ești organizatoarea protestului?
- Nu înțeleg.
- Act de identitate?
- Pașaport.
- Vorbești franceza?
Doamnă...
- Aveți ceva?
- Nu la mine.
Veniți deoparte.
Trăiască revoluția!
Ce romantic.
Te măriți cu Omar?
Idioților.
Aia e ascunzătoarea ta?
- Ia să văd.
- Ce?
Am fost și eu adolescent.
Tu aveai garajul lui Samir.
Nina avea cartea scobită.
Știai?
- Da.
- Glumești?
Asta e a mea.
- Ce e o ascunzătoare?
- Taci din gură.
Asta e cheia castelului.
Stai. N-are alarmă?
Nu. am deviat cablajul în '94.
Întrebarea e dacă s-au prins.
Nu.
Nu cred.
Nu-mi vine să cred că le-a păstrat.
Mie da.
Bun venit acasă. prințișorule.
- E Fin.
- Rahat.
Când eram mici. mi-ai arătat
cum să intru și să ies din castel.
Îi spuneai...
- Pasajul secret.
- Da.
- Ăla e paltonul meu?
Cred că-mi vine bine.
Paltonul. casa.
- Ascultă. Fin...
- Nu. Adio. frate.
Dacă-mi permiteți. dle.
Avem o cameră specială.
Mă bucur să te revăd. Vikram.
Domnule.
Mișcă.
Jess...
Anderson.
Dan?
Familia ta e aici?
Cu nevastă-ta vorbești?
Nu știu ce înseamnă „Anderson”.
dar o să iau asta ca...
„Adio”.
CONEXIUNE ÎNTRERUPTĂ
Doamne.
Trebuie să facem ceva.
Tatăl vostru a fost clar.
Mergi.
Tata e bine?
Mamă. uite.
Stick-ul meu. Nu se mișcă.
Probabil l-a aruncat tata.
Îl salvăm dacă intrăm
în computerul central.
A zis că dacă dă greș.
să vă scot de aici.
Dar a mai spus și că sunt la comandă.
Schimbare de plan.
Dacă ceva merge prost.
mergeți la ambasada SUA.
Intru acolo să termin asta
și să-l salvez pe tatăl vostru.
Hai. mamă!
- Doar nu...
- Ba da.
Mamă. nici să nu te gândești.
E prea departe.
- Am reușit în Vegas.
- Da? Eu țin minte altceva.
În facultate săream cinci metri.
Primele două cuvinte sunt importante.
Pot s-o fac.
Doamne. Nu pot să mă uit.
Da!
Mama a zburat.
Încă le am.
Sunt nervoasă că am ratat.
Cine-și aduce toată familia aici?
Credeam că ești un tată bun.
Găsiți-i. Sunt pe aproape.
Tu. verifică sus.
Am dispozitivul.
- Repede. Du-te la server.
- Acum.
Coboară. prințișorule.
Conacul e imens.
Vikram. îți amintești
când tata m-a închis aici
patru zile pentru că i-am răspuns?
Îmi amintesc că a funcționat.
Deasupra scurgerii.
Ca-ntotdeauna. ești sufletul petrecerii.
Tatăl meu ar fi vrut asta?
Salută-l pe tata din partea mea.
A fost o prostie. Vikram.
Presupun că loialitatea a murit.
Dimpotrivă.
Voi fi mereu loial tatălui tău.
Chiar dacă nu se prea înțelegeau.
nu încape îndoială
pe care fiu ar fi vrut să-l protejez.
Găsiți-l.
A mers?
ACCES AUTORIZAT
- Am intrat!
- Da!
Intru în camerele video.
Te vedem.
- Unde e tata?
- Scanez alte canale.
Fir-ar.
Mamă. nu ești singură.
Ieși pe altundeva.
Mamă. vine.
Trebuie să te ascunzi.
Fin!
Poate n-am vrut-o.
dar e casa mea. frățioare.
E acolo. Rămâi ascunsă.
Mamă. nu te mișca.
Nu cred că am de ales.
- Rahat.
- Mamă!
Prințișorule!
La nai...
Mișto.
Nu.
Tipul de aseară. Mamă. avem companie.
Vin acum.
Mi s-a urcat la cap.
Termini? Grăbește-te.
Încerc.
Bateria s-a terminat.
Repede. Mașina nu pornește.
Repede.
FIREWALL DETECTAT
Fir-ar.
Se apropie.
OCOLIRE FIREWALL
Fac tot ce pot.
ACTIVARE VIRUS
VIRUS DETECTAT
AVERTISMENT!
Ai terminat?
- Sper.
- Haide.
Mişcați-vă.
Max. hai.
- Cum ne găsește mama?
- Va fi bine. Mama e bine.
- Dă-mi-l.
- Ia-l.
Lucrează pentru companiile petroliere!
Hai.
Bine.
Nina. Kyle. unde sunteți?
Unde...
Nina?
Bine.
Scuze.
Mamă.
Hai acolo.
- Max. urcă în carusel.
- Hai. Max.
Rahat.
Ai dat greș. frățioare.
Atâta instruire și tot te-am învins.
TRANSFER BANI
SOLD
0.00 $
ȘTERGERE FIȘIERE
Nu.
ȘTERGERE COMPLETĂ
Nu!
Ce e. Finny?
Nu s-au descurcat rău
puștanii ăia coșuroși.
Te omor pe tine
și pe copiii ăia nenorociți!
- Unde ești?
- Aici.
Băga-mi-aș!
Vrei un frate cu care să te joci?
Renunță. Fin.
Imperiul tatei s-a dus.
Nu mai ai ce câștiga.
- Renunță!
- Să ne jucăm. prințișorule.
Mami!
Doamne.
Haideți.
Poliția! Ajutor!
Nu ne aud.
Bine.
Adio. copilași.
Bună. mamă.
Suntem spărgători de bănci
căutați în Anglia.
dar avem nevoie de voi.
Știi să te ascunzi. frate.
Știi. Sean.
sunt curios.
Îți place vacanța cu familia?
Dacă ai fi venit la mine ca un frate.
ai fi făcut parte din familie.
În schimb. vrei să-i omori.
Nu. Sean. Pe tine vreau să te omor.
Credeai că ai câștigat. nu?
Dar vezi tu. Sean.
nu am nevoie de imperiu.
Am mai luat-o de la zero.
o s-o fac din nou.
Și tot n-o să ai nimic valoros
în viața ta.
Poate o să-mi caut
o antrenoare de atletism văduvă.
Renunță. Sean. N-o să câștigi!
Doar eu am pentru ce să lupt.
Tu nu ai nimic. Fin. Nimic.
Și tu ce ai?
Familia ta plictisitoare.
Exact.
Acum. scuză-mă. vreau
să mă bucur de restul vacanței.
Ți-am zis că nu contează
unde petrecem Crăciunul.
Bună. tati.
Începe operațiunea
„Crăciun în Familie”.
Nu-mi pasă unde suntem.
cât timp cât suntem împreună.
- Vă iubesc mult.
- Crăciun fericit.
Crăciun fericit.
Banii din conturile bunicului...
i-am transferat la Greenpeace.
Ce?
- Serios?
- Crăciun fericit.
Crăciun fericit.
Cu plăcere.
- Ei sunt?
- Da. tată.
Omar!
Și mie mi-e drag să-l văd. Ajunge.
Ajunge.
El e tatăl meu.
Secretarul general al Interpol.
Și nu puteai să ne spui?
Am încercat de multe ori.
Ai avut dreptate să-l sun.
Am vorbit despre toate.
Ne-am rezolvat problemele.
Trebuie să fiți mândru
de fiul dumneavoastră.
- Dan Morgan.
- Îmi pare bine.
Fiica mea. Nina. și fiul meu. Kyle.
Tocmai au anihilat una dintre cele
mai periculoase rețele criminale.
- Soția mea. Jessica.
- Bună.
Antrenor de atletism
la Universitatea Ohio.
- Universitatea din Ohio?
- Da.
- Incredibil.
- Doamne!
Meriți. De ce nu mi-ai spus?
Sunt așa mândru.
Și el e micuțul nostru. Max.
- Unde e Max?
- Stai.
Unde... Maxy! Nu. nu e...
E fiul dumneavoastră?
- Nu. Max. Nu e...
- Lasă-l să se bucure.
Lasă-l să se bucure.
Crăciun fericit. Moșule.
Aveți grijă de fratele vostru.
11 LUNI MAI TÂRZIU
COLUMBUS
OHIO
Mă bucur că totul e bine acolo
și că te distrezi.
dar trebuie să menții un echilibru
între studiu și petreceri.
Noi suntem bine. Nu-ți face griji.
Dar recunosc. e greu
să fiu atât de departe de tine.
Simt că un membru al familiei lipsește.
Și eu simt la fel.
Mi-e foarte dor de voi.
Îmi pare rău că lipsești
de Ziua Recunoștinței.
dar ne vedem de Crăciun.
- Trebuie să plec.
- Pa. tăticule.
Din clipă în clipă.
Manevră perfectă. Dar ce-am stabilit?
- Doar supravegheat de un adult.
- Exact. Dar e o problemă
- Care?
- Ești vulnerabil și te-am prins.
- Crești.
- Îmbătrânești.
Au venit!
Bun venit acasă!
- E incredibil. Casa e perfectă.
- Superbă. nu?
- Bună.
- Doamne.
Bate palma. studentule.
Lasă-mă.
- Bun venit. Nina.
- Ia te uită.
Cum e să fii pe cont propriu?
E frumos. îmi place.
dar mă bucur să fiu acasă.
- Suntem mereu aici.
- Ai adunat rufe din septembrie?
Au mașini de spălat?
Suntem mereu aici.
dar nu ca să-ți spălăm rufele.
Doamne.
- Nu ai antrenament?
- Nu. le-am dat liber.
- sunt doar a ta.
- A treia întâlnire și ești doar a mea?
- Da.
- Bine.
Adulții au grijă de copii.
- Bună idee.
- Ai grijă de frate-tău.
Verificați noul leagăn.
Aveți grijă de Max.
ALT PLAN ÎN FAMILIE
ÎNCĂ O LUNĂ MAI TÂRZIU...
Tu.
Crăciun fericit.
Ți-am adus ceva.
Ți se pare amuzant?
Îl deschizi?
- Pot să-l deschid?
- Da. dle McCaffrey.
Dle McCaffrey. Tu ești șeful aici?
Respectul aduce confort.
Sper să-ți vină.
Probează-l.
Îți stă bine.
Arătăm ca niște fraieri.
Suntem frați.
Și acum?
Jucăm.
Nu trișa.
Normal că o să trișez.
- Știi cine m-a crescut.
- Da. și tot o să te bat.
Da?
Așa cum m-ai bătut în Paris?
Traducerea și adaptarea: jarvis
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm